Dário-17104-06/04/2014-15:30
->Já tenho a funcionar a ligação automatica e a pesquisa de redes, a fazer a própria ligação.

Dário-17104-06/04/2014-2:00
->Na conectividade será para ligar automaticamente? se sim como é que se escolhe pelo quel se ligar se
houver várias ligações possiveis?

tiago-17253-29-03-2014- 20:46
	Os trabalhos estão a correr dentro do tempo, contudo espero que abrandes, pois creio 
que existe novos requisitos à app, contudo podes limitar-te às tarefas que já definimos, a não ser que 
identifiques mais algumas. nesse caso adiciona-as na lista de tarefas.

Dário-17104-03/04/2014-11:45
-> Está tudo a correr bem com os trabalhos? Preciso de saber se continuo a desenvolver
a aplicação á parte e depois junta-se, já que a versão actual do letrinhas
n é a melhor.

Dário-17104-29/03/2014-22:43
-> Tive a organizar as versões da aplicação da captura de som e ja fiz
uma versão 0.2 alpha pois preciso que testem num android pa ver se
ja se consegue parar o play da gravação

tiago-17253-29-03-2014- 21:35
	pois talvez seja...
Quanto à tua duvida não sei como te ajudar, mas eu pus na pasta testes as tuas 3 app, que
tinhas criado!! vai lá dar uma espreitadela!!



Nome -  Nº -  Data    -hora
Dário-17104-29/03/2014-20:25

-> acho que seria interessante tambem adicionar uma linha identificadora deste tipo
pode ajudar muito a organizar
-> tenho um problema no smartgit na pasta onde tenho o repositorio local
apaguei(acidente) umas pastas onde se encontravam os app, mas não os consigo repor
como é que resolvo o problema? thnx!




3-Criei uma pequena tabela (excel) com as principais tarefas que ma ocorrem, 
se econtrarem mais alguma coisa adicionem lá s.f.f.
						ass:Tiago


2-Estes vao ser os objectivos a serem alcançados, mas que tarefas especificas poderam
ser atribuidas?? Ass: Dário


1-Objectivos postados pelo Diogo Neto introduzidos na aula de 28/03/2014:

ler teste do servidor (online)

realizar teste (offline)

enviar os resultados para o servidor (online) 